.די קרלי, עזוב את התריסים
.הם הותקנו רק ביום רביעי
.קח כוסית
.היא מושחתת
.מה אגיד? אתה צודק
.כשאתה צודק, אתה צודק. ואתה צודק
.אשלם לך את השאר בשבוע הבא
.תפסנו רק 60 טון גומבר בסן בנדיקט
ומשלמים עליהם פחות
.מאשר על אלבקור או טונה
עזוב קרלי. רק הבהרתי את
.הנקודה. לא ארושש אותך
.תודה, מר גיטס
.קרא לי ג'ייק. סע בזהירות הביתה
,גברת מאלריי מחכה לך
.עם מר וולש ומר דאפי
.גברת מאלריי, זה מר גייטס
.גברת מאלריי, נעים מאוד
.מר גייטס
?באיזו בעיה מדובר
בעלי... אני מאמינה
.שהוא מתרועע עם אישה אחרת
?לא, באמת
.חוששני. - אני מצטער
,מר גייטס...בבקשה
?נוכל לדון בזה לבד
.לצערי לא, גברת מאלריי
,אלה הם אנשיי
.ובשלב מסויים יהיה עליהם לעזור לי
.אינני יכול לעשות הכל לבדי
.כמובן שלא
...מדוע את בטוחה שבעלך
?בקשר עם מישהי
.אישה יודעת
?גברת מאלריי, את אוהבת את בעלך
.כן, כמובן
.אז לכי הביתה ושכחי מהכל
...אבל אני
.אני בטוח שגם הוא אוהב אותך
? "את מכירה את הביטוי "אסור להעיר כלבים
.מוטב לך לא לדעת
.אני חייבת לדעת
.טוב אם כך
?מה שמו הפרטי של בעלך
.הוליס. הוליס מאלריי
? "מים וחשמל"
.הוא המהנדס הראשי
?המהנדס הראשי
גברת מאלריי, חקירה כזאת
.עלולה להיות יקרה
...דרוש זמן
.הכסף אינו מהווה בעיה, מר גיטס
.בסדר, נראה מה אפשר לעשות
כיום אפשר לצאת מכאן, לפנות ימינה, לעלות
.לחשמלית ולהגיע לאוקיינוס השקט ב25 דקות
,אפשר לשחות ולדוג בו
.אבל אי אפשר לשתות ממנו
.ואי אפשר להשקות בו פרדס
,זיכרו, אנחנו חיים ליד האוקיינוס
.אבל גם בקצה המדבר
.לוס אנג'לס היא קהילה מדברית
מתחת לבניין הזה, מתחת
.לרחובות האלה יש מדבר
ובלי מים, יעלה האבק
.ויכסה אותנו כאילו לא היינו
סכר האלט ולייהו
.עשוי למנוע זאת מאיתנו
ואני טוען ששמונה וחצי מיליוני
....דולר הם מחיר הוגן
להשארת המדבר תחתינו
.ולא מעל רחובותינו
ראש העיר בגבי... הבה
.נשמע שוב את כל המחלקות
אני מניח שיש להתחיל עם
?מים וחשמל". מר מאלריי"
למקרה ששכחתם, יותר מ500
.ניספו כשסכר ון דר ליפ קרס
דגימות מראות שתחת הסלע הזה...יש פצל
.דומה לפצל החדיר באסון ון דר ליפ
.זה לא עמד בלחץ כזה
ועכשיו אתם מציעים
.עוד סכר על גדות עפר
עם שיפוע 2.5 ל-1 גובה 34 מטר
.ופני מים של 50,000 דונם
.זה לא יחזיק. אני פשוט לא אבנה אותו
.אני לא אחזור על אותה טעות
מה אתם עושים? סלקו את
.הדברים האלה! קרא למישהו
!תגיד לי לאן לקחת אותם
?אין לך תשובה לזה, לא
,אתה גונב את המים מהעמק
...הורס את המרעה ומשק החי
?מי משלם לך על כך, מר מאלריי
!את זה אני רוצה לדעת
הצילו את עירכם לוס אנג'לס
.היא מתה מצמא, בחרו יס
.הוא היה שם כל הלילה
.נכון
הייתי צריך ללכת שלוש פעמים
.כדי לאסוף את כל השעונים
,אתמול הוא הלך לשלושה מאגרים
.תחנת דלק בריצ'פילד ולפיג'נסויל
.לבחור יש מים במוח
?אז מה גילית
?זה
.הוא נקלע לוויכוח לוהט ליד הפיג'נויסל
?על מה
.אינני יודע. התנועה הרעישה
."שמעתי רק דבר אחד: "ליבת התפוח
?ליבת התפוח
.כן
?בשם אלוהים, על זה אתה מבזבז ימים
.רצית שאצלם, אז צילמתי
.אסביר לך משהו, וולש
.'ג'י. ג'י גיטס ושות
.העסק הזה מצריך מידה רבה של תחכום
?מה העניין, סופי
.דאפי בטלפון
?דאף, איפה אתה
...אני חושב שהצלחתי. הוא מצא חתיכה
?לאט לאט, איפה אתה
.אני בגלנדייל ודאגלס. הם בפארק, בסירת משוטים
...בסדר
.פארק אקו. שוב מים
.טוב חבר, תן לנו חיוך גדול
.תאהב את זה
,עם כל הפרסום הזה
.אתה ממש כוכב קולנוע
.'תסתכל, בארנ
.כן, החום נורא. - בטח
.שמות שוטים ופני שוטים
?מה אמרת
.שום דבר. אתה מתפרנס בדרך נבזית
?ואיך אתה משתכר
.מחלקת המשכנתאות בבנק הלאומי
?עיקלת רכוש של הרבה משפחות השבוע
.איננו מפרסמים מידע בעיתון
.גם אני לא
.לא. סוכן העיתונות שלך עושה זאת
?מי זה? הוא לקוח קבוע
אני מתפרנס ביושר. פונים אלי
.במצב נואש ואני עוזר
אינני מגרש משפחות מביתם
.כמוכם, הבטלנים שם בבנק
אולי תקום מהכיסא
?ונדון בכך בחוץ, מה דעתך
...אספר לך על האיש
.אינני יודע איך זה הגיע לעיתון
.זה קרה כל כך מהר, לא ידעתי בעצמי
.אני מתפרנס ביושר. - כמובן
,לאיש אחד נמאס לדפוק את אשתו
...והוא אמר לחברו
:אז החבר שלו אמר לו
...תעשה כמו שהסיני עושה
!דאפי. היי, וולש
.סופי, לכי לרגע לשירותים
...אבל מר גיטס
.כן, מר גיטס
.אני רוצה לספר לכם סיפור
...לאיש אחד נמאס לדפוק את אישתו
.ג'ייק, יש בעיה
.רק רגע
.אז חברו אומר: תעשה כמו הסיני
?השני שואל: איך הסינים עושים זאת
הוא אומר: הסינים דופקים קצת
,ומפסיקים, ואז הם קוראים קונפוציוס
,חוזרים, דופקים עוד קצת
...מפסיקים, דופקים עוד קצת
!ג'ייק
.וולש, תקשיב שניה. תאהבו את זה
,הם חוזרים, ודופקים עוד קצת
.יוצאים ומהרהרים על הירח
.זה הופך את זה ליותר מרגש
האיש הולך הביתה
.ומתחיל לדפוק את אשתו
.הוא דופק קצת ומפסיק
."הוא יוצא מהחדר וקורא "לייף
,הוא חוזר ומתחיל לדפוק
.מתנצל ויוצא לעשן סיגריה
אישתו מתעצבנת מאוד. אז בפעם הבאה שהוא
:יוצא להסתכל בירח, היא אומרת
?היי, מה קורה איתך
!אתה דופק בדיוק כמו סיני
...הבארני הזה
?מר גיטס
.כן
?אתה מכיר אותי
...אני חושב שהייתי זוכר
?נפגשנו פעם
.ובכן, לא
?אף פעם
.אף פעם
.זה מה שחשבתי
.אני גב'אוולין מאלריי. אישתו של מר מאלריי
?לא אותו מאלריי
.כן, מר גיטס. אותו מאלריי
ומאחר ואתה מסכים
,שמעולם לא נפגשנו
עליך גם להסכים כי מעולם לא
.שכרתי אותך לרגל אחרי בעלי
.אני רואה שאתה אוהב םרסומת מר גיטס
.ובכן, היא מצפה לך
הייתה אי הבנה, אין צורך בקשיחות כלפיי
,אינני קשוחה כלפי אף אחד
.הפרקליט שלי קשוח
.הנה משהו בשבילך, מר גיטס
.ודאי נשמע מהפרקליט שלך
?מר מאלריי
.הוא אינו כאן, מר...? - גיטס
?אפשר לשאול במה מדובר
?זה עניין אישי. הוא עזב מזמן
.מהצהריים
.בחיי, איחרתי
?לפני 15 דקות. למה שלא אחכה בפנים
!אדוני
?אפשר לעזור לך
.ראס ילברטון, סגן ראש המחלקה
.ג'יי. ג'יי. גיטס
.זה לא נוגע למחלקה, מר ילברטון
?איכפת לך לחכות במשרדי
.כמובן
אנחנו קצת מחוחים בעקבות
.הכתבה על מר מאלריי
.לכאן, בבקשה
אתה יודע, אחרי שאתה עובד
...עם אדם זמן מה
.אתה יודע את הרגליו ואת ערכיו
.ואם הוא רודף נשים או לא
?ומאלריי אינו כזה
.הוא אפילו אינו מתבדח על כך
.אולי הוא מתייחס לזה ברצינות רבה
.שב
לא, תודה
?ידוע לך היכן הוא אוכל צהריים
.צר לי, אינני יודע
.אמור לו שאחזור
.אומר לו
,איכפת לך  ם אקח אחד מהכרטיסים שלך
?למקרה שאצטרך ליצור איתך קשר
?מאלוויהיל, מה אתה עושה כאן
?סגרו לי את המים. מה איכפת לך
,איך נודע לך? אינך שותה אותם
.אינך מתרחץ בהם
,כתבו לך מכתב
.אבל עליך לדעת לקרוא
.הירגע, טוב לראות אותך
?אתה מכיר את קלוד מאלוויהיל
.אני מקווה. הוא עובד אצלינו
?במה
.היו איומים לפיצוץ מאגרי העיר
?יש סיבה מיוחדת
.הבצורת. נאלצנו לקצוב את המים, והאיכרים נואשים
.אבל העיר זקוקה למי שתיה
.שיחק לך המזל
,כשמאלוויהיל היה השריף של מחוז ונטורה
,המבריחים הנחיתו מאות טונות רום על החוף
מבלי לאבד אף טיפה. הו ודאי
.יכול לשמור על המים בשבילך
.ג'יי. ג'יי. גיטס לפגישה עם מר מאלריי
.בבקשה
.חכה
.רע לדשא
.כן, בטח
.מר גיטס
.למעשה באתי לראות את בעלך
?אתה רוצה לשתות משהו
?מה את שותה
.תה קר
.זה בסדר. תודה
.בעלי במשרד
.בעצם לא, גברת מאלריי
.והוא יצא מדירתו באל מקונדו
.זו איננה דירתו
בכל אופן, אני....איני
.בעסק הזה כדי שיאהבו אותי
אבל אני בעסק. מי שסידר
.את בעלך, סידר גם אותי
.לוס אנג'לס היא עיר קטנה. אנשים מדברים
.איני רוצה להפוך לבדיחה
.שיכנעת אותי. אבטל את התביעה
?מה
.אמרתי שאבטל את התביעה
?נשכח מהכל. סוכר, לימון, או שניהם
.שניהם. גב' מאלריי, אינני רוצה לבטל
.עדיף שאדבר על כך עם בעלך
?למה ? לשם מה
.הוליס חושב שאתה נקי כפיים
,הואשמתי בדברים רבים בחיי
.אבל מעולם לא בזה
מישהו טרח מאוד. ועם תביעה
.או בלעדיה, אני מתכוון לגלות
אני לא אמור להיתפס
.עם המכנסיים למטה
,אז אם זו אינה בעיה
.אני רוצה לדבר עם בעלך
?אפשר לדבר בכנות, גב' מאלריי
.אם תוכל, מר גיטס
,החברה הקטנה. היא הייתה יפה
...בסגנון זול, כמובן
.היא נעלמה
.אולי הם נעלמו יחד
?נניח שכן. איך זה משפיע עלייך
.זה לא אישי, גב'מאלריי
.זה מאוד אישי
.לא יכול להיות יותר אישי
?זו העבודה שלך או אובססיה
...נסתכל על זה ככה
,הנקבה המזוייפת, סליחה על הגסות
.מתחזה לך ושוכרת אותי
.שולחי אינם זוממים נגדי, אלא נגד בעלך
.אם אפגוש אותו, אוכל לעזור לו
?דיברת איתו הבוקר
.לא
.יצאתי לרכב די מוקדם
.נראה שעברת מרחק רב
.רכבתי בלי אוכף
אתה יכול לנסות במאגר
.אוק פאס או סטון קניון
.הוא מרבה לצעוד שם בצהריים
.בבית הוא יהיה בשש וחצי
.אבוא
.טלפן קודם
.מצטער, זה סגור לציבור, אדוני
...זה בסדר, שוטר
.ראס ילברטון, סגן ראש המחלקה
.סליחה, מר ילברטון. סע
.גיטס! לכל הרוחות. לך מכאן לפני שיראה אותך
?לוץ',מה פתאום? מה קורה כאן
.שלום, ג'ייק
?לו, מה שלומך
,אני מצונן וזה לא עובר
.אבל חוץ מזה...אני בסדר
.כן, הצטננות בקיץ היא קשה
.נכון
...אסור לעשן כאן, אדוני
.זה בסדר, שוטר. נוותר הפעם
.אדאג שייזהר עם הגפרורים ולא ייכווה
.תודה לו
?איך עברת את השומר
.למען האמת, שיקרתי קצת
.נראה שהצלחת כעצמאי
.אני מסתדר
לפעמים דרוש לאדם זמן למצוא
.את מקומו. אולי מצאת
כן, בחיטוט בכביסה
.המלוכלכת של אחרים
כן. תגיד לי, אתה עדיין אוסר
?סינים שיורקים על הכביסה
אינך מעודכן, ג'ייק. הם
.משתמשים במגהצי אדים עכשיו
.ויצאתי מצ'יינהטאון
?ממתי
.מאז שקודמתי למפקח
.ברכותיי
?מה אתה עושה כאן
.אני מחפש מישהו
?הוליס מאלריי. ראית אותו
.כן
.אני רוצה לדבר איתו
...אתה רוצה לדבר איתו
.אתה מוזמן לנסות. הנה הוא
.נראה שהוא נסחף לכל אורך התעלה
?הוא ידע לשחות
.כמובן
ברור שהוא התעלף
.מחבטת הנפילה
גברת מאלריי, הרומן
....שבעלך ניהל כביכול
,ההיחשפות לציבור
?דכדכה או העציבה אותו
.זה לא שימח אותו
?לא ייתכן שהוא שלח יד בנפשו
.לא
גברת מאלריי, ידוע לך במקרה
?שמה של הצעירה האמורה
.לא
?או מקום הימצאה
?לא שוחחת עליה מעולם עם בעלך
.דיברנו. הוא לא אמר לי את שמה
רבנו על כך, כמובן. זאת הייתה
.הפתעה גמורה מבחינתי
?הפתעה גמורה
.חשבתי ששכרת חוקר פרטי
?חוקר פרטי
.מר גייטס
גן, עשיתי זאת כי חשבתי שאפסיק
.שמועה מגוחכת וחסרת בסיס
מתי דיווח לך מר גיטס שהיה
?בסיס עובדתי לשמועות
.ממש לפני שהסיפור הופיע בעיתונים
אינך יודע היכן אוכל למצוא
?אותה או את שמה
.לא
.כמובן שלא
?אתה עדיין צריך אותי, מפקח
.לא, אינני חושב
.אם נזדקק למידע נוסף ניצור קשר
.מובן שאני משתתף בצערך
.אלווה אותה למכונית, לו
.תיכף אשוב
?ג'ייק, מה הסיפור
.הירגעו, תנו לעבור
.כדאי לעשות את זה במהירות
.תנו לעבור, פנו דרך
.אתם רוצים צילום? הנה
.גיטס, שני טי, ואי אחד
.תודה שתמכת בי שם
.לא רציתי להסביר הכל
?לשלוח לך המחאה
?המחאה
.כהוכחה לכך ששכרתי אותך
.אגיע לזה אחר הצהריים, אם אוכל
?ג'ייק, מה אתה עושה כאן
כלום, מורטי. בהפסקת הצהריים
.חשבתי לראות מי מת לאחרונה
,זה משהו, לא? באמצע הבצורת
.טובע ראש מחלקת המים
.קר בלוס אנג'לס
.כן. נראה די חבוט
.זאת נפילה ארוכה
?אז מה שלומך, מורטי
.טוב מתמיד. מלבד השיעול הארור
.אתה מכיר אותי, ג'ייק
.כן
?את מי יש לך שם
.לירוי שוהארט. שיכור מקומי
.נהג לשהות בשדרות פרגוסונ'ס
טיפוס מיוחד. באחרונה הוא
.התגורר בתעלת ניקוז
.הייתה לו שם שידה והכל
.גם הוא טבע
?מה אמרת
.השתכר ואיבד את ההכרה באפיק הנהר
? .נהר אל. אי
?כן מתחת לגשר הולבנק. מה הבעיה
.הוא יבש כמו עצם
.הוא לא לגמרי יבש
.הוא לא יטבע באפיק לח
.לא משנה כמה שיכור היה
.הוא היה מלא מים. הוא טבע
.שלום
?רכבת כאן לפני כמה ימים, לא
?אתה מדבר אנגלית
.כן
.דיברת עם איש אחד ביום ההוא
.הוא הרכיב משקפיים
?על מה דיברתם
.המים
?מה בקשר למים
.מתי הם באים
?מה אמרת לו
.הם באים בחלקים שונים של הנהר
.כל לילה בחלק אחר
.לכל הרוחות
.נעל "פלורשיים" ארורה
!עצור, חתלתול. עצור
.שלום, קלוד
?איפה מצאת את הגמד
?אתה אוהב לרחרח, חתלתול
?אתה יודע מה קורה לרחרחנים
?לא? רוצה לנחש
.לא? בסדר
.הם מאבדים את האף
.בפעם הבאה תאבד את כולו
אחתוך לך אותו, ואתן אותו
?לדגי הזהב שלי. הבנת
?הבנת
.הבנתי
אז קבלן רוצה לבנות סכר
?ונותן שוחד. אז מה
?תוכל להפליל את מאלוויהיל
.הם יטענו שהשגת גבול
איני רוצה את מאלוויהיל אלא
.את הגדולים שנותנים את השוחד
?ומה תעשה אז
.אתבע אותם כהוגן. כן?- כן
?מה העניין, סופי
.מיס סשנס בטלפון
?מי
.איידה סשנס
.איני מכיר אותה. קחי מספר
אם תתבע אנשים כאלה, הם
.עלולים לסעוד בחברת השופט
.אני מצטערת, היא מתעקשת
.היא אומרת שאתה מכיר אותה
.בסדר
.שלום, מיס סשנס
.אינני חושב שהיה לנו העונג
?דווקא כן. אתה לבד
?האם לא כולם לבד
?מה אוכל לעשות למענך
.אני נערה עובדת
.לא באתי אליך ביוזמתי
?מתי באת
?אני זו שהתחזתה לגב' מאלריי. זוכר
...תסתמו את הפה
.כן, אני זוכר
?סליחה, יש בעיה
.לא, בדקתי פרטים עם שני עמיתיי
.המשיכי
.לא ציפיתי שיקרה מה שקרה למר מאלריי
העניין הוא, אם זה ייתגלה, אני רוצה שמישהו
.יידע שלא ידעתי מה יקרה
?אני מבין. מי העסיק אותך
.זה עשוי לעזור לשנינו
.לא ולא. לא
.מה כתובתך? אולי נוכל לשוחח על כך
.לא, מר גיטס
.רק הבט במדור הפטירות בפוסט רקורד
?מדור הפטירות
....תמצא את אחד האנשים האלה.האנשים האלה? גברת
?בטח. איך התפוחים
.תודה שבאת
?כן אדוני
?משקה
.טום קולינס עם ליים. לא לימון
.קיבלתי את ההמחאה שלך בדואר
.כן. כאמור הייתי אסירת תודה
.חוששני שאין די בכך
?כמה אתה רוצה
.חדלי. הכסף בסדר, זה נדיב
אבל אני חושב שהחסרת
.ממני חלק מהסיפור
הוטרדת מדבר נוסף
.מלבד מותו של בעלך
.היית נסערת, אבל לא עד כדי כך
.מר גיטס, אל תגיד לי איך אני מרגישה
.אני מצטער
,תבעת אותי, בעלך מת
.ומיד ביטלת את התביעה
הכל במהירות רבה יותר
...מנפיחת ברווז. סלחי לי
.אחר כך ביקשת שאשקר למשטרה
.זה היה שקר קטן מאוד
אלא אם בעלך נרצח. זה עלול להיראות
.כאילו שיחדת אותי להסתיר ראיות
.אבל הוא לא נרצח
גברת מאלריי, אני חושב
.שאת מסתירה משהו
.כנראה. למעשה ידעתי על הרומן
?איך זה נודע לך
.מבעלי
?הוא סיפר לך? ולא נפגעת כלל
.שמחתי מאוד
.גברת מאלריי, עלייך להסביר זאת
?מדוע
אני עובד בעיקר עם זוגות. כשאישה מספרת
,לי שהיא שמחה שבעלה בוגד בה
.זה מנוגד לניסיוני
?....אלא אם
.היא בוגדת בו
?בגדת בו
."אינני אוהבת את המילה "בגידה
?היו לך רומנים
?מר גיטס...- הוא ידע על כך
לא מיהרתי לספר לו בכל פעם
.ששכבתי עם מישהו, אם זו כוונתך
?יש דבר נוסף שברצונך לדעת עליי
?איפה היית כשבעלך מת
.איני יכולה להגיד לך
?אינך יודעת איפה היית
.גם את נפגשת עם מישהו
?זמן רב
.איני נפגשת עם אף אחד זמן רב
.זה קשה לי
אני חושבת שאתה יודע את
.כל מה שעלייך לדעת עלי
לא רציתי להיחשף. לא רציתי
.לעסוק בכל זה, אז ועכשיו
?זה הכל
?דרך אגב, מה אומר ה"ק" הזה
.קרוס
?זה שמך הקודם
?כן, למה
.אין סיבה
.ודאי הייתה סיבה לשאלתך
.לא, אני פשוט חטטן
.לא, יש לי מכונית. הפאקרד
.חכה רגע, סוני
.מוטב שתבואי איתי
.למה? אין מה להוסיף
.הבא את המכונית שלי, בבקשה
בסדר, סעי הביתה. אבל
.דעי לך שבעלך נרצח
,מישהו מרוקן אלפי טונות ממאגרי העיר
.ואנחנו בבצורת. הוא גילה זאת, ונרצח
.זאת הריגה, אם יטרחו לברר
.חצי מהעיר מחפה על כל זה
...זה בסדר מבחינתי
,אבל גברת מאלריי
,כמעט ואיבדתי את אפי
.ואני אוהב אותו
.אני אוהב לנשום דרכו
.ואני עדיין חושב שאת מסתירה משהו
...מר גיטס
ג'יי. ג'יי. גיטס
.לפגישה עם מר ילברטון
.מר ילברטון יהיה עסוק זמן מה
.זאת הפסקת הצהריים שלי. אוכל לחכות
.אין לדעת מתי הוא יתפנה
.הפסקות הצהריים שלי ארוכות
.כל היום, לפעמים
?נוח קרוס עבד במחלקת המים
.כן... לא
?כן או לא
.היא הייתה בבעלותו
?מחלקת המים הייתה שלו
.כן
?כלמר, כל מלאי המים של העיר היה שלו
?איך זה נלקח ממנו
.מר מאלריי חשב שהציבור צריך להחזיק במים
?מר מאלריי
.הרי אמרת שהם היו של קרוס
.יחד עם מר מאלריי
?הם היו שותפים
.כן, הם היו שותפים
.מר ילברטון יפגוש אותך עכשיו
.מר גיטס, סליחה על העיכוב
.ישיבות הצוות לא נגמרות
כן. ודאי קשה לקבל את
.התפקיד בנסיבות אלה
כן. הוליס היה ראש המחלקה
.הטוב ביותר בתולדות העיר
?מה קרה לאף שלך
.נחתכתי בגילוח
.עליך להיות זהיר. זה ודאי מכאיב
.רק כשאני נושם
רק כשאתה נושם....אל תגיד לי
.שאתה עדיין עובד עבור גברת מאלריי
.מעולם לא עבדתי
.אינני מבין
.גם אני לא, בעצם
.אתה שכרת אותי
או ששכרת את המופקרת
.ההיא לשכור אותי
.זה לא נשמע הגיוני
:בוא נביט בזה ככה
.מאלריי לא רצה לבנות סכר
.היו לו מוניטין מוצקים
החלטת להרוס אותם. הוא גילה
.שאתה שופך מים בלילה
.ואז הוא....הוטבע
.מר גיטס, זו האשמה שערורייתית
.איני יודע על מה אתה מדבר
.וייטי מרהולץ מהטיימס יידע
שפיכת אלפי ליטרים של מים
.באמצע הבצורת, אלה חדשות
...מר גיטס
,איננו להוטים לחשוף את זה
הטינו מים להשקיית פרדסים
.בעמק נורת-ווסט
.לחקלאים לא הייתה זכות למים
.ניסינו לעזור להם, למנוע מהם להתרושש
.מובן שבהטיית מים יש דליפה מסויימת
.כן, דליפה מסויימת
?איפה אמרת שנמצאים הפרדסים ההם
.בעמק נורת-ווסט
.כאילו אמרת שהם באריזונה
.מר גייטס, אנשיי נמצאים בשטח
איני יכול לתת לך מיקום מדוייק
.אתה נשוי, לא? - כן
?...חרוץ. אישה, ילדים
.כן
.אינני רוצה להפליל אותך
.אני רוצה לדעת מי השתמש בך
.אתן לך כמה ימים לשקול זאת
.טלפן אלי, אני יכול לעזור
מי יודע, אולי נלביש את זה
על כמה מהגדולים, ותוכל להישאר
.ראש המחלקה בעשרים השנים הבאות
?משקה
.לא, תודה
?מה המשכורת הרגילה שלך
.35 דולרים ליום ועוד 20 לעמיתיי
בתוספת להוצאות, ומענק
.אם אני משיג תוצאות
מדוע האחראים למותו של בעלי
?השקיעו מאמצים כאלה בעניין
כסף. אינני יודע איך הם
.תכננו להרוויח מריקון המאגרים
...אשלם את משכורתך בתוספת 5000 דולר
אם תגלה מה קרה להוליס
.ומי היה מעורב
.סופי, הכיני חוזה תקני לגברת מאלריי
.כן, מר גיטס
התחתנת לפני או אחרי שמאלריי
?ואביך מכרו את מחלקת המים
?נוח קרוס הוא אביך, לא
.כן, כמובן
זה היה זמן מה אחר כך. סיימתי בית ספר
.יסודי כשהם עשו את זה
.אז נישאת לשותפו לעסקים של אביך
.יש לך כבר סיגריה דולקת, גברת מאלריי
?דיבוריי על אביך מכאיבים לך
.לא
....כן, מעט. אתה מבין, הוליס ואבי
.הסתכסכו בסופו של דבר
?בנוגע אלייך, או למחלקת המים
?לא בנוגע אלי. למה אני
?זה היה בנוגע למחלקת המים
.כן
הוליס סבר שהמים צריכים
.להיות שייכים לציבור. אבי התנגד
.בעצם דובר בסכר ון דר ליפ
.אתה יודע, הסכר שקרס. - כן
.הוליס לא סלח לו על כך
?על מה הוא לא סלח לו
.אבי שיכנע אותו לבנות את הסכר
.הם לא דיברו יותר מאז
?את בטוחה בקשר לזה
.כמובן שאני בטוחה
.תחתמי כאן
.העותק הזה עבורך
?מר גיטס
.נעים מאוד
.אתה מושמץ מאוד. זה מוצא חן בעיניי
.תודה
אתה לא מנהל בנק, אבל בעסק
.שלך זה ראוי להערצה
.זאת פרסומת טובה. זה לא מזיק
.זה עוזר להשיג לקוחה כמו ביתי
.כנראה
.אני מופתע שאתה עדיין עובד בשבילה
.אלא אם היא מצאה לה עוד בעל
.לא
.היא חושבת שהאחרון נרצח
?מהיכן בא לה הרעיון הזה
.אני חושב שממני
.אני מקווה שלא איכפת לך
.לדעתי צריך להגישם עם הראש
כל עוד אינך מגיש
.את העוף ככה
?תגיד לי, מה אומרת המשטרה
.לדעתם זו הייתה תאונה
?מי הקצין החוקר
.לו אסקובר. הוא מפקח
?אתה מכיר אותו
.כן
?מאין
.עבדנו יחד בצ'יינה טאון
?לדעתך הוא כשרוני
.מאוד
?הגון
.במידה מסויימת
מובן שעליו לשחות במים
.שבהם כולם שוחים
כמובן. אבל אין סיבה לחשוב
.שהוא כשל בחקירה? - לא
.חבל
?חבל
זה מטריד אותי. אני חושב
.שאתה מנצל את ביתי
.מבחינה כספית, כמובן
?כמה אתה לוקח ממנה
שכרי הרגיל, ומענק
.אם אשיג תוצאות
?אתה שוכב איתה
ענה, מר גיטס. אינך צריך
.לחשוב כדי להיזכר
,אם אתהרוצה תשובה, מר קרוס
.אתן לאחד מאנשיי את המשימה
.אחר צהריים טובים
....מר גיטס
יש לך עסק עם אישה מופרעת שהתאלמנה
.זה עתה. איני רוצה שהיא תנוצל
.שב
?לשם מה
נדמה לך שאתה יודע עם מה
.אתה מתעסק.. אבל אינך יודע
?למה זה מצחיק
.זה מה שנהג לומר התובע המחוזי בצ'יינהטאון
?הוא צדק
.מה בדיוק אתה יודע עליי? שב
בעיקר שאתה עשיר, ומכובד
.מכדי לרצות פרסומת בעיתונים
.מובן שאני מכובד. אני זקן
פוליטיקאים, בנינים וזונות, נעשים
.מכובדים אם הם שורדים די הצורך
,אכפיל את שכרך ואוסיף 10,000 דולר
.אם תמצא את החברה של הוליס
?חברה
?היא נעלמה, לא
?לא תהיה תועלת בשיחה איתה
.אולי
אם הוא נרצח, היא עשויה להיות
.האחרונה שראתה אותו
?מתי ראית את מאלריי בפעם האחרונה
.מתנדבי השריף העשירים
.חבורת שוטים
כל אחד שילם 5,000 דולר
.לבחירתו מחדש
.אני מרשה להם להתאמן כאן
?זכורה לך הפעם האחרונה שראית את מאלריי
.בגילי נוטים לשכוח
.זה קרה לפני חמישה ימים ליד הפיג'נ'וילס
.התווכתם בלהט
,יש לי את התמונות במשרדי
.אם זה יעזור לך להיזכר
?על מה התווכחתם
.על הבת שלי
?מה איתה
.רק תמצא את הבחורה, מר גיטס
.אני יודע שהוליס חיבב אותה
.ברצוני לעזור לה, אם אוכל
לא ידעתי שאתה והוליס
.כל כך חיבבתם זה את זה
הוליס מאלריי עשה את העיר
.הזאת, ובזכותו התעשרתי
.היינו קרובים יותר מכפי שאוולין שיערה
אם ברצונך לשכור אותי, עלי
.לדעת על מה נסוב הוויכוח
בתי קנאית גדולה. לא רציתי
.שהיא תדע על הנערה
?איך זה נודע לך
.נותרו לי כמה שיניים וכמה חברים בעיר
...בסדר
.אבקש ממזכירתי להכין את הניירות
אתה חושש לנערה, או
?ממה שאוולין עלולה לעולל לה
.רק תמצא את הבחורה
אתעסק בזה, אחרי שאבדוק
.כמה פרדסים
?פרדסים
.נהיה בקשר, מר קרוס
איני מתמצא. תוכל לומר לי איפה ספרי
?החלקות של עמק נורת-ווסט
חלק במחוז ונטורה. אין לנו
.רישומים של מחוז ונטורה
.אסתפק במחוז לוס אנג'לס
.'שורה 23, מדור ג
.שרץ
?למה מודבקים שמות בספרי החלקות
.מכירת קרקע נרשמת בתוך שבוע
?אז אלה בעלים חדשים
.נכון
זאת אומרת שרוב העמק
?נמכר בחודשים האחרונים
?אוכל לשאול את אחד הכרכים
.אדוני, זאת אינה ספריה ציבורית
.זה ארכיון הרישום
?מה עם סרגל
?סרגל
,כן. האותיות קטנות מאוד
.ושכחתי את המשקפיים בבית
.תודה לך
!עצור שם מייד
!בסדר, תפסיקו מיד
.חפשו עליו, תבדקו אם הוא חמוש
.לא אמרתי לרוקן את כיסיו
!חפש עליו
.הוא לא חמוש
בסדר אדון. אתה ממחלקת המים
?או ממשרד הנדל"ן
!זוז ממני! - ענה לו
.אם תתקרב, תזדקק לשניים כאלה
.חפש לך מישהו במידה שלך
.הפסיקו. תנו לו להגיד משהו
.שמי גיטס. אני חוקר פרטי
.איני מטעם אף אחד מהם
?מה אתה עושה כאן, אדון
לקוחה שכרה אותי לבדוק אם מחלקת
?המים משקה את אדמתך. - משקה את אדמתי
מחלקת המים שולחת אנשים
.לפוצץ את מיכלי המים שלי
!הם הרעילו שלושה מבארותיי
!זו דרך מוזרה להשקיה
?מי ישכור אותך לדבר כזה
.גברת אוולין מאלריי
.מאלריי? זה הבן זונה שעשה לנו את זה
מאלריי מת. אינך יודע על מה
.אתה מדבר, כפרי מטומטם
.ובכן, זהו זה
?מה קורה
לא נראית טוב, אז החלטנו
.לקרוא למעסיקה שלך
.תודה שבאת
?הסכר הוא הונאה. - איזה סכר
.זה שבעלך התנגד לו
.הם מקדמים את זה במרמה
.אבל המים יבואו לכאן, ולא לאל. איי
.לעמק? - כל מה שאת רואה סביב
.הייתי בארכיון הרישום היום
,בשלושת החודשים האחרונים
.רוברט נוקס קנה 28,000 דונם
.אמה דיל, 48,000
.קלרנס ספיר, 20,000
.וג'ספר לאמאר קראב קנה 100,000 דונם
.היית זוכרת את השם הזה
,הם מבריחים את החקלאים
.וקונים את הקרקע בפרוטות
יש לך מושג מה יהיה שווי הקרקע
?עם אספקת מים סדירה
.כשלושים מיליון יותר ממה שהם שילמו
?הוליס ידע על כך
.לכן הוא נהרג
...ג'ספר לאמאר קראב
.ג'ספר לאמאר קראב
.תפסנו. - מה? - תפסנו
?מה? מה זה
טקס אזכרה לג'ספר לאמאר קראב
.נערך היום במאר ויסטה
.הוא נפטר לפני שבועיים
?זה חריג
,הוא נפטר לפני שבועיים
.וקנה את השטח לפני שבוע
.זה חריג
.שלום לכם, אני מר פאלמר
?אפשר לעזור לכם
.כן, אני מקווה
.זה בעניין אבא. איני יכול להתמודד יותר
.אל אלוהים
.אין בעיה עם אבא, זה בגללי
.לא, אבא ממש מלאך, כידוע
...אבל הוא ובעלי
.איני יודע
.כמובן שאני רוצה את המיטב בשבילו
.הכסף אינו בעיה
...אולי אם ניפגש עם אביך
.יש שאלה אחת. - כמובן
?אתם מקבלים את בני הדת היהודית
.אני מצטער, אך לא
.אל תצטער, גם אבא לא. רק רצינו לוודא
אוכל לראות רשימה של
?המטופלים, כדי למנוע ספקות
.איננו מגלים את שמות אורחינו
.זו המדיניות
.תעריך את זה אם אביך יתגורר אצלינו
.אמרת בדיוק את מה שרציתי לשמוע
?מאוחר מידי מכדי להעיף מבט סביב
.לא, הרשו לי להראות לכם
?איכפת לך אם נטייל לבד
.אם תתסתפקו בבנין הראשי
.זאת כמעט שעת השינה
.אנחנו מבינים
.בואי, יקירתי
.צ'רלי, אתה יודע שזה לא יפה
.שב על הכסא
.כולם כאן. כל השמות הארורים
לפנייך בעלי אימפריה של
.200,000 דונם
.אולי אינם יודעים, אבל זה כך
.שלום, בנות
.שלום
?אחת מכן היא אמה דיל
?את אמה
.כן
.רציתי לפגוש אותך מזה זמן רב
?למה
?ידעת שאת אישה עשירה מאוד
.לא נכון
.כן, יש לך הרבה מאוד אדמות
.כבר לא
לפני זמן מה, היה לבעלי המנוח
'רכוש רב על החוף בלונג ביץ
.אבל איבדנו אותו
זה יפה מאוד. מאין השגת
?את האריג הזה
.במועדון האלבקור
?אבאקור
.לא, ה"אלבקור". זה דג
.נכדי חבר במועדון
.הם מטפלים בנו יפה מאוד
?כיצד הם עושים זאת
...נותנים לנו דברים. לא רק את הדגל, אלא
?אלא מה
.אנחנו תחת חסותם, באופן לא רשמי
.התואיל לבוא איתי, בבקשה
.מישהו רוצה לדבר איתך
.שלום, גבירותיי
.בוא. אציג בפניך מישהו, גיטס
?אפשר לפטור מכך את הגברת
?כן, למה לא
.אני רוצה ללוות אותה למכונית
.היא יודעת את הדרך
.אשאר
.לכי למכונית
?המשרתת איננה הערב
?למה
.כי אין כאן אף אחד, זה למה
.שיחררתי את כולם הערב
.זאת שאלה תמימה
.לך אין שאלות תמימות, מר גיטס
.את כנראה צודקת
.לחייך, גברת מאלריי
...הערב הצלת את התחת
.הצלת את צווארי
,תגיד לי, מר גיטס
?זה קורה לך באופן תדיר
?מה
,אני מתרשמת רק מהצהריים והערב
...אבל אם כך אתה עובד
.תצטרך מזל כדי לגמור יום שלם
.בעצם, זה לא קרה לי זמן רב
?מתי הייתה הפעם האחרונה
?למה
.זו שאלה תמימה
.בצ'יינהטאון
?מה עשית שם
.עבדתי בשביל התובע המחוזי
?מה עשית
.מעט ככל האפשר
?התובע המחוזי מייעץ זאת לאנשיו
.זה נהוג בצ'יינהטאון
?למה עזבת את המשטרה
?יש לך פרוקסיד, או משהו כזה
.בוודאי. בוא איתי
!אלוהים
.זה חתך עמוק
.כלל לא ידעתי
!סליחה
?זה מכאיב
.זה ודאי מכאיב
?מה קרה
.העין שלך
?מה איתה
יש משהו שחור
.בחלק הירוק של עינך
.זה, זה פגם בקשתית
?פגם
.כן, כמו סימן לידה
?לבשת מדים
.לפעמים
.ודאי נראית חמוד בכחול
?עזבי, טוב
.אני מכירה אותך
.אני רוצה לדעת יותר עליך
.לא עכשיו
?אינך אוהב לדבר על העבר, נכון
.אני עייף
?למה זה מפריע לך לדבר על זה
.זה מפריע לכל מי שעובד שם
?איפה
.בצ'יינהטאון. לכולם
.היה לי שם מזל רע
?למה
.אי אפשר לדעת תמיד מה קורה
.כמו איתך
...למה זה
?למה זה היה מזל רע
.ניסיתי למנוע ממישהי להיפגע
.ולבסוף גרמתי לפגיעה בה
.חפש את האישה
?אישה הייתה מעורבת
.כמובן
?מתה
?כן, הלו
.אל אלוהים, תודיע לי
.אל תעשה כלום
.אל תעשה כלום עד שאגיע לשם
.אני חייבת ללכת
?לאן
.אני פשוט חייבת ללכת
.אני רוצה לדעת לאן את הולכת
.אל תכעס
.זה לא נוגע לך או לאחד משנינו
?לאן את הולכת
...בבקשה
.בטח בי
.אני אחזור
.יש משהו, עלי להגיד לך משהו
קשר למועדון הדיג
.שהגברת הזקנה הזכירה
.מועדון האלבקור
.כן, זה נוגע לאבי
.אני יודע
?זה שייך לו, אתה יודע
.נפגשתי איתו
?נפגשת...עם אבי
?מתי
.הבוקר
.לא סיפרת לי
.לא היה הרבה זמן
?מה הוא אמר
.שאת קנאית
.ושהוא חושש ממה שאת עלולה לעשות
?אעשה? למי
.לחברתו של מאלריי, בין היתר
.הוא רצה לדעת איפה היא
.אני רוצה שתקשיב לי
.אבי הוא אדם מאוד מסוכן
.אינך יודע עד כמה הוא מסוכן
.אינך יודע כמה הוא מטורף
את מנסה לרמוז שאולי
?הוא אחראי לכל זה
.זה אפשרי
?אפילו למותו של בעלך
.בבקשה, אל תשאל אותי יותר שאלות
.פשוט חכה לי כאן
.אני זקוקה לך כאן
.תני לי את המפתחות
!אתה
.אחרת תסיעי את עצמך למשטרה
,למשטרה? - באמת גברת מאלריי
.החברה של בעלך קשורה שם
.היא לא קשורה
.את מחזיקה אותה בניגוד לרצונה
.לא נכון
.בסדר, אז בואי נדבר איתה
!לא
.היא נסערת מידי
?בשל מה
.בגלל מותו של הוליס
.ניסיתי להסתיר זאת ממנה,עד שאוכל לתכנן את עזיבתינו
?זה נודע לה רק עכשיו
.לא כך זה נראה, גברת מאלריי
?איך זה נראה
כאילו שהיא יודעת יותר
.ממה שאת רוצה לספר
.אתה מטורף
.ספרי לי את האמת. אינני משטרה
.לא איכפת לי מה עשית
.איני רוצה לפגוע בך
?לא תפנה למשטרה אם אספר לך
.אפנה אם לא תספרי
.היא אחותי
.הירגעי
.אם היא אחותך, אז היא אחותך
?למה כל הסודיות
...אינני יכולה
בגלל הוליס? בגלל הקשר שלה
?עם בעלך? זהו העניין
.לעולם לא הייתי פוגעת בהוליס
הוא היה האדם העדין וההגון
.ביותר שניתן לדמיין
הוא סבל בגללי במידה
.שלא תדע לעולם
.אני רציתי שיהיה מאושר
.שאלתי את מכוניתו של בעלך
.אחזיר אותה בבוקר
?לא תחזור איתי
.אל תדאגי, לא אספר לאף אחד
.לא לזה התכוונתי
...כן, ובכן
.אני עייף גברת מארליי. לילה טוב
?גיטס? גיטס
?כן
.אידה סשנס רוצה להיפגש איתך
?מי
?אידה סשנס. אתה זוכר4 את אידה
?האמנם
.בטח שכן
....אגיד לך, חבר
,אם אידה רוצה להפגש איתי
.היא יכולה לטלפן אלי למשרד
.קנסינגטון מזרח 84, ב-שמונה וחצי
.פארק אקו
.היא התחננה שאטלפן
.היא מחכה לך
?מצאת משהו מעניין, גיטס
?מה אתה עושה כאן
?לא טלפנת אלי
?איך הכרת אותה
.לא הכרתי
.אני רוצה להראות לך משהו
?זה לא המספר שלך
.כן? שכחתי. אני לא מרבה לטלפן לעצמי
.רק כדי לוודא, לוץ טילפן אליך
?מה קרה לאפך, גיטס
?מישהו סגר עליו חלון חדר שינה
לא, אשתך התלהבה וסגרה את
?רגליה מהר מידי. הבנת, חבר
?הם נראים מוכרים
?כן, אני צילמתי אותם. אז מה
?איך הם הגיעו אליה
.תגיד לי, או שאנחש
?אני באמת נראה לך טיפש
.תן לי לחשוב על זה. אני אחזור אליך
.ועכשיו, אני רוצה לחזור הביתה
.אני רוצה את התמונות האחרות, גיטס
.הנקבה הזו שכרה אותך, לא אוולין מאלריי
?כן
.מישהו רצה לסחוט את מאלריי
.היא שכרה אותך
.אתה גילית שהוא נרצח
.שמעתי שזו הייתה תאונה
?אתה חושב שאנחנו חבורת מטומטמים
.בריאותיו של מאלריי היו מים מלוחים
עקבת אחריו יומם ולילה. ראית מי
.הרג אותו. אפילו צילמת את זה
.זאת הייתה אוולין מאלריי
.ומאז היא משלמת לך הון
?אתה מאשים אותי בסחיטה
.אתה יותר טיפש משחשבתי
.לא אסחוט פרוטה מהרע שבאוייבי
.אסקובר, זה הגבול שלי
אני רוצה את שאר הצילומים. מדובר בסיוע
.לפשע, קנוניה וסחיטה לכל הפחות
אתה חושב שאוולין מאלריי
,חיסלה את בעלה באוקיינוס
,וגררה אותו למאגר
?כך שזה ייראה כתאונה
מאלריי נרצח והועבר כיי מישהו לא
.רצה שגופתו תימצא באוקיינוס
הוא גילה שהם שפכו שם
.מים. את זה הם ניסו להסתיר
?על מה לעזאזל אתה מדבר
.בוא, אראה לך
.קדימה, לו. אתה הממויה. תחליט
?מאוחר מידי. - מאוחר מידי למה
.הם שופכים את המים רק בלילה
?השגת מישהו
.ילברטון, הוא המנהל החדש
.כן, אני יודע מי הוא. המשך
...הוא אומר
.אני יודע מה הוא אומר
.שתוק. המשך
,ילברטון אומר שמשקים את העמק
.ותמיד יש דליפת מים
הוא אומר שגיטס יודע, והפיץ
.האשמות שווא כל השבוע שעבר
.לו, בוא נוציא נגדה צו מעצר
?למה מחכים
.הוא מפקח חדש
.הוא רוצה לדבוק מעט בדרגתו
הבא את הלקוחה למשרדי בעוד
.שעתיים. אני לא חייב לשחרר אותך
.תפסתי אותך על הסתרת ראיות
?איפה גברת מאלריי
?אלה המזוודות שלה
?היא נוסעת
?מה את עושה? מה קורה כאן
?היא יוצאת לחופשה
.גברת מאלריי לא בבית
.אצטרך לבדוק את השטח
.כן, רע לדשא
.מים מלוחים רעים לדשא
?מים מלוחים
?מאוד מאוד רע. רואה
?מה זה
.ממש שם
.שם
.חכה
.חכה אתה
.מה שלומך? טילפנתי אליך
?כן
?ישנת
.בטח
?אכלת ארוחת צהריים
.קאן יכול להכין לך
?איפהה הנערה
?למעלה. למה
.אני רוצה לראות אותה
.היא באמבטיה כרגע
?למה אתה רוצה לראות אותה
?את נוסעת
.כן, יש לנו רכבת בחמש וחצי
...ג'ייק
ג'יי. ג'יי. גיטס מבקש את
.המפקח אסקובר
...מה הבעיה? אמרתי שיש לנו רכבת בחמש וחצי
.את הולכת להחמיץ את הרכבת
?המפקח אסקובר, לו
.פגוש אותי בקניון דקייב 1972
?גברת מאלריי שם
.כן. בוא בהקדם
?למה עשית את זה
?את מכירה פרקליטים פליליים טובים
.לא
.אל תדאגי, אני יכול להמליץ על כמה
.הם יקרים, אבל את יכולה להרשות לעצמך
?אולי תגיד לי בבקשה במה העניין
מצאתי את אלה בחצר
.האחורית שלך, בבריכה
?הם היו של בעלך, לא
.אינני יודעת. כן, כנראה
.כן, ללא ספק. שם הוא טבע
?מה
.אין זמן להיות המומה מהאמת
דו"ח הפתולוג קובע שהיו
.מי מלח בראיותיו כשהוא נהרג
.תצטרכי להאמין לי בעניין
,אני רוצה לדעת איך זה קרה ולמה
לפני שאסקובר יגיע, ואני
.אאבד את רשיוני
.אינני יודעת על מה אתה מדבר
....זה הדבר המטורף ביותר
.די! אני רוצה להקל עלייך
.קינאת, רבתם, הוא נפל
.ראשו נחבט, זו היתה תאונה
.אבל נערתו היא עדה
עלייך להשתיק אותה. לא תפגעי
.בה, אבל יש לך כסף להשתיק אותה
?כן או לא
!לא
מי היא? אל תספרי לי שהיא
.אחותך, כי אין לך אחות
.אספר לך. אספר לך את האמת
?טוב. מה שמה
.קתרין
?קתרין מה
.היא הבת שלי
!אמרתי שאני רוצה את האמת
.היא אחותי
.היא הבת שלי
.אחותי, הבת שלי
!אמרתי שאני רוצה את האמת
!היא אחותי והבת שלי
,קאן, בבקשה חזור. למען השם
.השאר אותה למעלה. חזור
....אבי ואני
?אתה מבין
?או שזה קשה מידי בשבילך
?הוא אנס אותך
?ומה קרה אחר כך
.ברחתי
?למקסיקו
.הוליס בא ודאג לי
.לא יכולתי לראות אותה
.הייתי בת חמש עשרה
.רציתי,...אבל לא יכולתי
...ואז
.אני רוצה להיות איתה
.אני רוצה לטפל בה
?לאן תקחי אותה עכשיו
.בחזרה למקסיקו
.אינך יכולה לנסוע ברכבת
.אסקובר יחפש אותך בכל מקום
?מה עם מטוס
.לא, זה יותר גרוע
מוטב שתצאי מכאן. תשאירי
?את הכל כאן. איפה גר קאן
.קחי את הכתובת המדוייקת
.בסדר
.אלה לא שייכים להוליס
?איך את יודעת
.הוא לא הרכיב דו מוקדיים
.קתרין, אמרי שלום למר גיטס
.שלום
.הוא גר באלמידה 1712
?אתה יודע איפה זה
.בטח
.'ג'יי. ג'יי. גיטס ושות
.סופי, תני לי את וולש. - כן מר גיטס
הקשב חבר, אסקובר ינסה
.לעצור אותי בעוד חמש דקות
?מה קרה לך
.הירגע, ואספר לך
,אם לא תשמע ממני  תוך שעתיים
.פגוש אותי עם דאפי באלמידה 1712
?אלוהים, זה בצ'יינהטאון, לא
.אני יודע איפה זה, עשה זאת
.היכנס, לו
.מסתבר ששנינו איחרנו
.היא הסתלקה
?ואין לך שום רעיון לאן היא הלכה
.בעצם, כן. לבית המשרתת
.אני חושב שהיא יודעת שקורה משהו
?מה הכתובת של המשרתת
...היא גרה בפדרו. ארשום לך
.לא, לא, גיטס. אתה תראה לנו
?בשביל מה
כי אם היא לא שם, תבוא למעצר
.ותישאר שם עד שהיא תופיע
.לו, אני עושה כמיטב יכולתי
.ספר לנו על כך בדרך לסן פדרו
.נביא את הגברת הקטנה
?לו, אפשר לבקש טובה
.אני רוצה להביא אותה בעצמי
.היא אינה חמושה, ולא תתנגד
.אני רק רוצה רגע לבד איתה
.זה יהיה חשוב לה וגם לי
?לעולם אינך לומד. נכון, ג'ק
.כנראה שלא
...בסדר
.אתן לך שלןש דקו
.רק שלוש דקות
.תודה, לו
.שלום
.מר גיטס, היכנס
.זאת הפתעה גדולה, מר גיטס
?קרא לי ג'ייק. מה נשמע, קרלי
?אוכלים ארוחת ערב. תצטרף
.לא, תודה
...מה עם כוס יין? זה האיש ש
.אני יודעת
.לא, תודה רבה, קרלי
.אבל הייתי רוצה כוס מים
.בוא איתי רגע למטבח
?קרלי, איפה המכונית שלך
.בחנייה, בסמטה
.תוכל להסיע אותי לאנשהו?- בטח, מיד אגמור לאכול
.מייד, קרלי. אין לי זמן
.אגיד לאישתי
.תגיד לה אחר כך
.סע לאט למרחק שני רחובות
?בסדר. במה העניין
.אספר לך אחרי שני רחובות
?כמה אתה חייב לי
.מר גיטס, אנחנו יוצאים מחר
,אני יודע שהיית מאוד סבלני
.אבל דודני אוגי חולה
עזוב. מה דעתך לשלם לי על הסעת
?שתי נוסעות לאסנאדה
.תצטרך לצאת הערב
.אינני יודע
.אולי אוכל לתת לך 75 דולר
.אולי אפילו מאה
?וגם החוב שלי
.אוסיף גם את זה
.אלמידה 1712, בצ'יינהטאון. חכה לי עד 8:30
.אם לא אופיע, קח אותן לסירה שלך
?אתה בטוח שזה בסדר
?קרלי, אתה יודע כמה זמן אני בעסק
,פנקס ההמחאות שלך לידך
.מר קרוס? מצאתי את הנערה
?מצאת אותה? איפה
?אתה זוכר את הסכום שהוסכם
?כמובן. איפה אתה
.בבית של ביתך
?מתי תוכל להגיע הנה
.תוך שעה
הנה אתה. אתה נראה טוב
.כתמיד, מר גיטס, עלי לומר
?איפה הנערה? היא בסדר
.היא בסדר
?ובכן, איפה היא
.עם אימה
.אני רוצה להראות לך משהו, מר קרןס
?מה זה
.מדור הפטירות
?אתה יכול לראות באור הזה
.אני חושב שאסתדר
?מה זה אומר
.שהרגת את הוליס מאלריי
.ממש כאן, בבריכה
.הטבעת אותו, והשארת את אלה
לפי דו"ח הפתלוג, היו מים
.מלוחים בריאותיו של מאלריי
.מקווי גאות ריתקו את הוליס
?אתה יודע מה הוא נהג לומר
.אין לי מושג
.שם מתחילים החיים
.בביצות ומקווי גאות
כשבאנו הנה, הוא הבין שאם
,נשפוך מים על חול המדבר
הם יחלחלו לסלע התשתית
.ולא יתאדו כמו ברוב המאגרים
.תאבד רק עשרים אחוז, ולא שמונים
.הוא עשה את העיר הזאת
?וזה מה שהתכוונת לעשות בעמק
.אני עושה את זה
.הנפקת אגרות החוב תאושר ביום שלישי
.יהיה הרבה כסף לבניית מאגר
רבים יכעסו כשיתברר שהם
.משלמים על מים שאינם בשבילם
,זה מטופל. אתה מבין
.או שאתה מביא את המים ללוס אנג'לס,או את לוס אנג'לס אל המים
?איך תעשה את זה
.על ידי צירוף העמק לעיר
?כמה אתה שווה
?אין לי מושג. כמה אתה רוצה
?אתה שווה יותר מעשרה מיליון
.בהחלט
?מה מניע אותך? מה כבר תאכל
?מה תוכל לקנות שאינו בהישג ידך
.העתיד, מר גיטס. העתיד
ועכשיו, איפה הנערה? אני רוצה את
.הבת היחידה שנותרה לי
.כפי שגילית, איבדתי אותה לפני זמן רב
?את מי אתה מאשים? אותה
.אינני מאשים את עצמי
אתה מבין, מר גיטס, רוב האנשים
...אינם צריכים להכיר בעובדה
,שבזמן ובמקום המתאימים
.הם מסוגלים לכל דבר
.קלוד, קח ממנו את המשקפיים
.זה לא כדאי, מר גיטס
.זה ממש לא שווה את זה
.קח אותנו אל הנערה
?אתם זוכרים את קלוד מאלוויהיל, לא
...אלה עמיתיי, מר וולש ומר
.אתה במעצר, ג'ייק
.חדשות טובות
,הסתרת ראיות, סחיטה
.סיוע לאחר הפשע
.לא סחטתי אף אחד, לו
.זה נוח קרוס, לידיעתך. אביה של אוולין
.הוא הציפור שאותה אתה מחפש
.אוכל להסביר הכל בחמש דקות. הוא עשיר
.הוא חושב שמותר לו הכל
.שתוק, או שאכבול אותך לגלגל המכונית
.מפקח, אני עשיר ואני נח קרוס
.אוולין מאלריי היא הבת שלי
.הוא מטורף, לו. הוא הרג את מאלריי בגלל המים
.רק תקשיב לי חמש דקות
.לוץ', כבול אותו לגלגל
.לו, אינך יודע מה קורה כאן. אני אומר לך
!קתרין
.אני סבך, יקירתי. אני סבך
.בואי, מיס
.לכו, לכו. לא, לא
.אבוא אחריכם
!תתרחק ממנה, תתרחק
.אוולין, בבקשה, היי הגיונית
...בואי אל
!תתרחק ממנה
?כמה שנים עוד נותרו לי
.היא גם שלי
.היא לעולם לא תדע את זה
.אוולין! את אישה מופרעת
...אין לך סיכוי להוכיח
.הניחי את האקדח. תני למשטרה לטפל בזה
.המשטרה בכיס שלו
.תתרחק ממנה
.תצטרכי להרוג אותי קודם
.קתרין, סגרי את הדלת
!עצרי
.תשיגו את המפקח. הזעיקו אמבולנס
!אלוהים, או אלוהים
.מעט ככל האפשר
?מה אמרת
אתם רוצים לעשות לשותפכם
?טובה גדולה
.קחו אותו הביתה
!סלקו אותו מכאן, לעזאזל
.לך הביתה, ג'ייק
.אני עושה לך טובה
.בוא, ג'ייק
.שכח מזה, ג'ייק. זאת צ'יינהטאון
!בסדר, קדימה, פנו את השטח
.על המדרכה
!על המדרכה
!לרדת מהכביש